Παιχνίδι "Μάντεψε τον Αριθμό"

ΕΙΣΑΓΩΓΗ:
Το "GuessTheNumber" είναι ένα παιχνίδι αναπτυγμένο με τη χρήση της Python και της Flask. Ο στόχος του παιχνιδιού είναι να μαντέψετε τον αριθμό που επιλέχθηκε τυχαία από τον υπολογιστή με τις λιγότερες δυνατές προσπάθειες.
Αν θέλετε να παίξετε τώρα, το project εχεί αναρτηθεί στον ακόλουθο σύδεσμο: https://babisosougias.pythonanywhere.com/ 

ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ

Το project αναπτύχθηκε με την τελευταία έκδοση της Python (3.11) και της Flask όμως πολύ πιθανόν να τρέξει και σε παλαιότερες εκδόσεις.
Για να τρέξετε το παιχνίδι στον υπολογιστή σας:
1. Κατεβάστε το κώδικα του παιχνιδιού είτε μέσω του git (git clone https://github.com/ThanasisZisimopoulos/GuessTheNumber) είτε μέσω του πράσινου κουμπιού "<>Code" και "Download ZIP"
2. Δημιουργείστε ένα virtual environment και εγκαταστήστε τη flask
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # Σε Windows χρησιμοποιήστε `venv\Scripts\activate`
pip install flask
3. Τρέξτε το main.py αρχείο με python
python app.py



Για να παίξετε το παιχνίδι μεταβείτε στον browser σας στη διεύθυνση http://127.0.0.1:5000.




ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ

Δημιουργείτε ένα acoount και κάνετε login.
Κατόπιν θα κατευθυνθείτε στο μενού επιλογής δυσκολίας του παιχνιδιού. Όσο πιο δύσκολο είναι το παιχνίδι, τόσο μεγαλύτερο είναι το σκορ που θα σας απονέμει.

Μόλις πατήσετε "Start Game", θα κατευθυνθείτε στη κύρια οθόνη του παιχνιδιού. Θα δείτε το σύνολο στο οποίο βρίσκεται ο αριθμός και έχετε 7 προσπάθειες είτε να τον βρείτε, είτε να περιορίσετε το σύνολο αυτό όσο πιο πολύ γίνεται. Όσο πιο λίγες προσπάθειες χρειαστείτε, τόσο πιο μεγάλο σκορ θα πάρετε. Αν καταφέρετε και βρείτε τον αριθμό στην πρώτη προσπάθεια υπάρχει ένα έξτρα bonus.

Γράφετε τον αριθμό που επιλέξατε στο κεντρικό λευκό πεδίο υποβολής και είτε πατάτε το κουμπί Enter στην οθόνη, είτε το enter του πληκτρολογίου σας.

Καλή Διασκέδαση!


